1. Автоматизируйте сценарии создания проекта и создания контактного лица в CRM. Добавляйте тесты в
один проект и сохраните его в .side формате.
2. Выберите любой публичный сайт, не попадающий под NDA, который вы используете в течение всего курса.
Автоматизируйте два любых сценария, например, авторизация на сайте и создание новой записи. Абсолютный минимум — один тест на каждый позитивный
сценарий (без негативных проверок). Сохраните их в другой проект и также сдайте в .side-формате.
К сдаче принимается архив с двумя side-файлами проектов и файл/ссылка на файл с кейсами для своего проекта.

UPDATE
1. Автоматизируйте сценарий/сценарии любого сайта/сайтов (минимум 1 сценарий на 1 сайте) с помощью selenium IDE,
для сценария напишите тест кейс (сдавайте как тектовый файл в архиве, либо гугл-док, ворд, pdf - не важно).
Сами сценарии сдавайте в виде .side-файлов. Не пользуйтесь реальными логинами/паролями!
2. (По желанию)Потренируйтесь в поиске локаторов - напишите локаторы для 5-10 любых элементов на любых сайтах,
сдавать можно в виде текста локаторов со ссылкой на страницу, где вы их нашли, или скринов - как вам удобнее
